Биборан. Истории «Завет Третий: евангелие - Эра Беспредела»

И пал бог и был уничтожен сатана. Остались лишь люди и нелюди. Остался и их всевышний - Богосатана Александр Гаврилович Абдулов.

Пролог "Биборан жив"

Наша борьба не кончается. И в трудные времена идёт движение через тернии. Как свершилось озарение, так никогда не покинет оно нас.
Пророк покинул адептов и предоставил их самим себе. Недаром каждый адепт – автономная церковь. Несёт проповедь и не даёт угаснуть
истинной вере.

Достижения Абдуловеры, несмотря на отсутствие лидера появлялись все годы, не раз свершались. 
2014.
– осуществлён самый длительный бан ютуб-канала Ваномаса на период более 3 месяцев.
– возвращён домен biboran.com. Деятельность возобновилась.
2015.
– вычислен адрес проживания главного на тот момент грешника – Ваномаса. Именно его не успел покарать до конца сам пророк.
Адепты навестили этот оплот бомжа и дали понять, что от слов перешли к действию. 
– адепты вновь начали создание абдулоконтента в больших масштабах. Особая благодарность творцам 4everAd, Kane, Faust, Greeb Nick.
2016.
– объявлены новые грешники, такие как Сергей Симонов. Подвергся троллингу Толян по обвинению в негодном контенте и связях с Симоновым. 
– кара Ваномаса увенчалась успехом. Под давлением бомж записал свои извинения перед Абдуловерой. Ныне некоторые до сих пор желают
докарать уже уничтоженного, но грешником Бомж редко упоминается, так как потерял былую известность.
– Абдуловеру безуспешно попытались признать экстримистской огранизацией. 
2017.
– вышла первая печатная версия Биборана и абдуло-кулоны для адептов.
– пошла разработка полномасштабного игрового проекта «Call of Abdulov». Игра в процессе создания, но на данный момент играбильна.
Её ждёт интересная судьба в стиме. 
2018 – начинается новая эра Абдуловеры, повлекшая нужду сотворить данный священный текст. 

Глава I: Истинная Икона Греха

Стих первый "Грешник Номер 1" 

Пусть много трудностей Абдуловера повидала за свой нелегкий путь, много грешников покарала за их деяния скверные, но до сих пор не
видел мир такого ирода гнилого, который и на Абдуловеру, и на самого пророка Богосатаны покосился. Новый гад из гадов. Невежественный
червь, Биборана Священного не читавший. Нелюдь позорная, не знающая стыда и совести.

Им оказался Александр Иосифович Елькин.

И сказал он:

Мне ПОХУЙ на закон, у меня бабла дохуя, премий, званий и титулов вшивых, я покупаю что хочу и кого хочу, никто мне не указ.
Я буду воровать из бюджета миллионами, я буду ставить опыты на своих коллегах академиках от которых они все подохнут.
Я буду покупать наркотики на бабло спижженное, принимать их и говорить всем что вхожу в астрал. Я буду в генеральском кителе ходить,
хоть и звания не имею ни единого заслуженного, и фальшивые одена раздавать людям, чтобы те ко мне на колени приползали.
Я буду нести лженаучную хуйню с трибун, о том как НЛО откапывал и бронижилеты и танки армата из него делал, а лохи несведущие будут
слушать и внимать как идиоты. Я буду внука своего гнобить и пытать, чтобы тот инвалидом стал, и мне по льготам Лужков квартиры дарил
за это. Я Путина наебу на ПРО-ракеты, мои письма он будет лживые читать, пока я бабки пилю на гос.заказах. Самого же его буду пытаться
газом травить. И со словом моим никто не вправе спорить, ибо деньги и титулы - власть, а у меня их дохуя, и похуй, что нечистыми
путями добытые. Всегда отстегну кому следует, и отправлю всех несогласных в психушку, где будут пытать их до смерти, и закалывать
до потери разума. Да будет так!

Стих второй "Гнев Богосатаны"

Увидел Богосатана всё это, и адепты увидели всё это. И воскликнул Абдулов: «Подлый Елькин! Во истину не видел я большей твари после
себя за всю жизнь земную и богосатанинскую!».

Тварина смердящая Елькин изрядно разозлил Богосатану, ибо такого ирода с рода людского со времен Абдулова еще поискать надо.
Понял Абдулов, что если Елькин к нему в Абдулоад попадет после всего, то может и на его место претендовать, ибо по количеству гнили,
Богосатане ничуть не уступает. И хакеров может купить профессиональных для борьбы с новым кодом мира сего, написанным Абдуловым.

И решил Абдулов, что раз мразина такая хочет новым Богосатаной стать, то надо уничтожить его душу мерзкую заранее на земле, 2х мерную
проекцию его стереть из кода всевышнего. И воззвал он к пророку своему... 

Глава II: Пришествие

Стих первый "Угнетение"

Вестей от пророка Абдулова не слышно было долгие годы, но Абдуловера живет внутри адептов, ибо каждый адепт - автономная церковь!
Адепты ждут второго пришествия. Произойдёт оно очень скоро или совсем нескоро. Но Абдуловера живет внутри адептов и снаружи живёт!
Порицают абдуловерующих, сектантами обзывают неверные, а потом эти же грешники в Абдулоаду слугами Богосатаны пытаются. Лишь доносят
правду до мира адепты, и живут они по Биборану, и ждут.

В судный для Елькина день явился миру Человек, только не признавал он связи с пророчеством и другим себя считал. Православным называл
себя, но таким же угнетённым. Однако адепты почувствовали силу Абдулова внутри него, что никакими правдами и неправдами не скрыть, и
приклонились перед ним, как перед духовным лидером своим, несмотря на то, что игнорировал воззвания к вере он истиной.
И явил Человек миру, каким пыткам его тиран Елькин подвергал. Как в психушку в 12 лет упек по беспределу, как избивал, как инвалидом
сделал. Как оборотня из ФСБ нанял за 9000$ чтобы тот его подставил и упек до конца жизни. Как создали ОПГ с главой мосмедпалаты
Журавлевой, да как она поганую мразь Елькина на бабки кинула, ибо сама той еще гнилой падалью оказалась.
И возненавидели адепты Елькина. И зол был Абдулов, и вынес негодяю новый приговор, суровее которого не видал род людской со времён
земной жизни Абдулова.

Стих второй "Абдулоадский трибунал"

Нет больше кругов и поясов Ада прежнего. Абдулоад пытками славен. Никто до того не сумел так пытать, как по методике Богосатаны начали.
В Аду Абдулова создан институт отдельный, который новые и новые виды истязаний штампует направо и налево. 3х мерные проекции более не
нужны и жёстче стали пытки жуткие. Когда воздействие на все нервы, на все клетки энергетическое идёт, Ельцин свинец в рот заливает и
пикают тыками.

И вот он – этот приговор. Суровый и справедливый.

АБДУЛОПРИГОВОР: Наказание Елькину Александру Иосифовичу

Принято на абдулосуде решение - наказание ему назначить немедленно:

ГРЕХ ПЕРВЫЙ "КОРЫСТНОЕ ПРЕДАТЕЛЬСТВО"

Сей жалкий червь свой Елькиноад решил создать, пусть и только на земле, а внука своего, как единственного подопытного бета-тестера
использовать. Упечь в психушку его, если тот повиноваться не будет.
- Чтобы руки и ноги его отрезали - медалей и орденов из них нарезали.
- Чтобы на игры эти абдулоадские к нему будут врачи их психбольницы в кителях генеральских приходить каждый день и насаживать
те ордена насквозь, плоть гнилую пронизывая.
- Чтобы не кровь из ран его шла а жидкость иссиня черная, запахом которой человека без сознания оставить может.

ГРЕХ ВТОРОЙ "МРАКОБЕСИЕ"

Несмотря на то, что православным себя называл, нёс ересь антирелигиозную и рисовал рисунки сатанинские. Порол на лекциях
антинаучный бред про НЛО, метеорит и секретные разработки спец.служб.
- Чтобы лили в рот расплавленный чугун, говоря, что это - апельсиновый сок, из НЛО добытый.
- Чтобы говорили все ему в лицо, какое он ничтожество, и все его грехи ему зачитывали не прекращая (голосом очищающим Абдулова,
от которого Елькину плохо как вампиру от серебра или света солнечного было).
- Как Елькин хоть звук издаст изо рта своего нечистого - железной трубой по голове бить и колоть ему адреналин, чтобы сознание
не терял, и всю боль физическую и моральную ощущал.
- Вешаться его заставляли после этого, непрерывно избивая, а если повесится неправильно, то весь цикл адский заново начинали.

ГРЕХ ТРЕТИЙ "ЛИЗОБЛЮДСТВО"

Всегда втирался в доверие к начальству, а подданным врал нагло о любви к народу. Письма пышные, но лживые писал Лужковым, да Путиным
всяким. Лицемерно говорил о верности, пока сам даллары пиздил с огромной скоростью. Подрывал дух сослуживцев, если те под него не
ложились.
- Да будет приходить к нему демон в образе Лужкова и говорить, что Елькин денег и квартир больше от него не получит,а внука к себе
возьмет вместо него, и всю власть ничтожную елькинскую ему передаст.
- Да будет мочится в сортире его голова, как лик последнего гада из гадов, и будут окунать его все сослуживцы бывшие и ФСБшники,
которых он наёбывал.

ГРЕХ ЧЕТВЁРТЫЙ "ЕЛЬКИНИЗМ"

Не признавал ни мнений иных, ни советов. Всем несогласным рот затыкал. Квази-религию создал елькинскую, где он - высшая сила. Идолом
себя возомнил, хотел жить вечно. Искал возможность затмить всевышнего Богосатану. Главная пытка - в Аду Абдулова деньги, связи и
титулы фальшивые не имеют значения. И власть вся, что Елькин себе деньгами на земле создал, более не действует, ибо в Абдулоаду
ничто не власть, кроме самой воли Богосатаны Абдулова.

ЗАКЛЮЧЕНИЕ

И так будет продолжаться до скончания времен, пока тело Елькина земное в пепел не превратиться. Пока проекция его 2х мерная не сотрётся
из кода мироздания. Пока 3х мерный образ не исчезнет полностью. Затем технологиями абдулоученых, в том числе бывших 10 академиков,
которых Елькин опытами стравил - воскресить труп его грязный,проекцию 2х мерную реинкорнировать, достав двоичный код Елькина из неё.
И дано повторять все пытки ему назначенные далее такими бесконечными циклами.

Глава III: Абдулоджихад

Стих первый "Кара Абдулова"

И был объявлен абдулоджихад великий. И отправились в новый поход адепты. И приняли они пророком невинное создание чистое - внука Елькина.
Отныне и во веки веков кара Абдулова беспощадно задействована - травлей в сетях, пробитием места жительства, телефонных атак, жалоб
в прокуратуру о коррупции великой и наёбе страны на даллары в невиданных масштабах.

Осуществить же праведную кару Елькина оказалось не такой простой задачей, ибо не один ирод поганый Елькин в этом мире был. Всю свою
гнилую семейку подключил злодей, все связи бандитские задействовал, все коррупционные схемы привёл в действие. Чтобы эта мерзость
вся других жалких людей вокруг подкупала на его деньги, так нагло ворованные, и творили грехи. И все им с рук сперва сходило.

"Забыли, в какой стране живёте?", как Богосатана говорил.

Напомнил Абдулов: "Ведь деньги здесь - закон, а Елькин для денег, как пастух для овец. Медали ворованные - статус почетный имитируют,
а Елькин ими как новогодняя елка завешен и даже не стыдится перед теми, кто потом и кровью их зарабатывал".

Когда-то сам Богосатана воспользовался этими козырями лично. Но ещё сильнее деградировала система. Уже не только сверхлюди могут так,
а каждый негодяй при должном желании и возможностях.

Стих второй "Новый пророк"

Пока пророк новый наш был в бегах от бандита иродского, сам Елькин просаживал 600.000 в ресторанах и с проститутками. Адепты хитростью
сию мразь взять решили. Неспроста мы - абдуловцы, лучшие сыны из Абдулова! Да и Абдуль на выдумки хитра, не Озоны адепты, чтобы фразу
простую это забывать.

Всю чернь и грехи, что подонок дед творил - внук его снимал на камеру втихаря, чтобы потом разоблачить на все измерения цифровые.
И узнали наконец все, кто-же такой на самом деле бандит Елькин.

И вот они - эти компроматы неопровержимые, что казалось любому покажи - поверит.

[https://www.youtube.com/watch?v=xxSQq8F8PHk] - Речи лженаучные елькина, о том как НЛО откапывал, бронижилеты и танки армата
из него делал,
как в астрал входил и челябинский метеорит сбивал.
[https://www.youtube.com/watch?v=g5IWyA2YKiY] - Как семейка Елькина поганая, в 2008 году незаконно, справки купив поддельные
на деньги ворованные, в психушкку Внука сдала.
[https://www.youtube.com/watch?v=Hx8Qwt_iHrM] - Дочь ирода поганого внуку угрожает, и жене его, за квартиру за доллары,
ворованные приобретенную бесятся, и готовы собственного внука убить.
[https://www.youtube.com/watch?v=ob_cTkx3aY4] - Дочь Елькина внуку угрожает, за его попытки вершить правосудие над иродами,
еще и Гниду грешника деда выгораживает,
великим человеком его называет.
[https://www.youtube.com/watch?v=pq_IC9LW578] - Пример того, каким пыткам внук подвергается, 
и как за жизнь свою борется в условиях Елькиноада.
[https://www.youtube.com/watch?v=kiMZ-jDpH7w] - О том, как Елькин-сволочь банду нанял, чтоб у внука всё отнять, что смог угнетаемый
заработать.

*вставляйте новые компроматы, если таковые имеются

Стих третий "Нелюди"

Однако, общество слепо. Долго просвещение продвигать надо. Как и когда-то Абдулов, Елькин утаил много мыслей своих. И поселилась
давно жадность в душах людских, и возликовала мерзость, ибо дух елькинизма жил почти в каждом, даже если не замечали .
Так начали худшие из сынов земных за грязные зеленые бумажки спасать подлеца из подлецов. Репутацию ему обеляли, давали новые и
новые ордена. Приглашать до сих пор могли на ужины званые и вечера типо интеллигентские. Вокруг бесконечно ментов коррумпированных
и ФСБшников.

А главное - внука своего на всякий случай негодяй в заложники взял. Проплатил ему справку лживую о недееспособности. Ментов кровавых
к нему водит, при этом нагло улыбаясь и говоря о намерениях "добрых" своих.
И потому не может принять пророк новый адептов всех веру истинную. Православным себя называет и слова лишнего не скажет. Адепты на
языке верном же говорить могут, а внук с ними намёками глубокими, изречениями мудрыми. Правду о деде своём понемногу выкладывает адептам.

Но толпа - есть толпа. Великий человек России, советник Лужкова, лауреат сотен тысяч премий мировых и ангел во плоти просто, по мнению
несведущих, да слепых людишек. Они бога из него сотворили. Они ему поклоняются вопреки Богосатане. Они Елькину ноги целуют за каждый
лишний цент, который тот с отвращением кидает им как грязным собакам, попрошайничающим еду у магазина.

Глава IV: Становление

Стих первый "Путь грешника"

А начал свой путь падали из рода человеческого Елькин с того, что Бабка - жена его, била гадёныша на протяжении многих лет. Так, что у
него крыша поехала на совсем.

Стал грешник голоса слышать, и сказали как раз они как-то ему, что внук сумасшедший, что сгноить его надо, пока он на квартиру не
начал претендовать. Сказали и про НЛО и про другое мракобесие антинаучное. Так жалко бандит свой беспредел стал оправдывать.
Как братки после убийства в церковь ходили в 90е. И придумал план Елькин, как внука в психушку сдать, ведь денег у него было вагонами,
да и связей в судебных мед. органах. 

Подделали документы врачи продажные, и отправили они невинного, когда ему 12 лет было. Всё под предлогом от армии откосить,
опять "добро" нести. Но планировал Елькин его там навсегда закрыть, в генеральском кителе пришел и дал псевдоврачам 1000$.
Закалывали они внука нейролептиками, травили морально и физически, необратимую травму психике нанесли. Но на внуке метка Абдулова
была поставлена защитная, несмотря на то, что жив был и сам актёро-режиссёр тогда, и выпустили его из психушки.

Страшно разозлился Елькин, решил он наглостью брать и пошел в школу, где внук его учился, и начал всем ложь свою рассказывать.
О том, что якобы внук его сумасшедший, и не нужно его ничему учить. А когда и это не помогло, забрал его из школы не дав доучиться,
и запретил на улицу выходить под угрозами жизни. Дома держал его и гнобил, и развитию мешал его. Пытали он и семейка их гнилая внука
ежедневно, в результате инвалидом его сделали. А параллельно с этим вся семейка лишь проедала деньги, ворованные Елькиным. 

Но мало им было. Гнилые руки их стали проникать во все органы власти. Раньше ведь купленный мент приходил, а теперь и этого не надо.
Посадить любого могут и ничего им за это не будет. Система когда-то отмазала в таком виде Богосатану после избиения фотографа
Марата Сайченко. Теперь ещё больше гнили. Абдулов то, лишь побил человека. Эти же выродки способны убить или в психушку отправить.
Гниение на этом не закончилось.

Стих второй "Художник"

Как узнать врага, если тот о себе так мало в жизни оставил. Помимо злодеяний жутких, да разврата и бредней антинаучных, не знает мир
о нём. Всё, что накопать можно - то и собрали здесь адепты на подлеца, чтобы ничего утаяно не было, и ничего не осталось скрыто от глаз
народа.

Елькин бездарно занимается живописью. В 1948 году окаянный окончил Московское высшее художественно-промышленное училище.Работает он,
в основном, маслом (да-да, не с проста). Ряд "работ" выполнен в нетрадиционной манере - пальцами кривых рук. Его произведения
оригинальны не только способом работы над поверхностью, а особым ненавистным отношением к живописному произведению. Как-то раз
испугался, что картину его поганую люди чинов высоких увидят. Внуку угрожал он с ментами купленными, чтобы тот фото её удалил отовсюду.

Грешник глубоко убежден, что этот энергетический поток передается зрителю и воздействует на него. Видимо так и хотел он души подвластных
себе прихватить, да только вот на них себе билет в Рай уже не купишь. Дед не в курсе похоже, куда теперь девать кучу своей мазни.
Безуспешно пытается продать этот мусор на аукционах и таджикских рынках.

На картинах Елькина нормальные люди видят лишь мазню руками/жирной кистью, бездарно расставленные акценты и полную безвкусицу.
По некоторым его картинам абдулоучёные вычисляют особенности больной психики окаянного. Именно рисунок Елькина внук использует
в качестве аватара канала. Вероятнее всего - это карикатура на Путина. По крайней мере подобное предположение можно сделать из
компромат-ролика, где тот внуку угрожает, если тот скрин бездарной картины не удалит.

Стих третий "Лжеучёный"

И говорит он, глаголет свою анти-истину. Псевдонауку продвигает, выслеживает внеземные цивилизации. Место академика через коррупцию
выбил. Лекции таким же баранам читает он регулярно. Бандита уже снимали на РенТв в очередном шлаке про инопланетян. Двигает он теории
жуткие, как находил останки космического мусора и другого говна из космоса.

По ТВ рассказывал об осколке, который якобы из 38 элементов таблицы Менделеева состоит. Втирал дичь, мол работал с этим и лепил из
него бронежилеты. Успел донести на коллег своих, какие мол они негодяи были. Развал совка даже вспомнил, ведь место своё он после
этого никчёмное потерял. Далларов после СССР маразматик не получал почти, пока 20 лет не прошло, и схемы вновь свои чёрные он не наладил.
А тот "загадочный материал" на деле оказался чугуном, что разрушило его репутацию в научных кругах.

Никакая часть научного сообщества не станет всерьёз обсуждать подобные бредни Елькина. Выступает окаянный исключительно перед
идиотами или членами своей группировки, находящимися в доле. Каждая лекция не выдерживает критики нормальных людей.
Можно услышать маразм не только лженаучный, а ещё и шаманских толков. Во время выступления по поводу челябинского метеорита,
не раз наплёл, будто входит в астрал. Уверял, что часто находится в состоянии клинической смерти после этого. Все проблемы валил
на товарищей по работе и начальство. Сетовал, что Горбачёв не верил его предсказаниям.

Дело мерзавца живо, несмотря на степень бредовости. В псевдонаучных журналах цитаты дурака встречаются. А ведь даже, если закрыть глаза
на преступления деда, то всё ровно останется лишь маразм сумасшедшего учёного, который давно всё проиграл. Никакие оправдания
не помогают.Все схемы бандита раскрываются по очереди бравыми адептами. Но мало этого для борьбы. Стена между адекватными людьми
и одурманеным народом шатается, но стоит.

Глава V: Реформация

Стих первый "Сопротивление"

Да и началась отныне новая эра Абдуловеры. Прежние устои пали - новые начали приживаться. Общество профессионалов вокруг Богосатаны
безусловно сыграло важную роль. Ведь волю Абдулова в мир нести - задача нелёгкая. Опыт надо иметь немалый, чтобы выстоять в схватке.
Ведь и первые позывы не дали долго себя ожидать.

День рождения - казалось бы светлый праздник. Адепты с их новоявленным пророком проводили его сообща, что крайне не нравилось некоторым
злодеям. Уже на поздравительном стриме внука Елькина ответная реакция смердящих осталась. Пророка побиение началось и угрозы адептам,
работающим с писанием, тюрьмой.

И бросили внука все родственники, только адепты верят и любят его. Так осознали все в очередной раз - идея верна. Правда ой как жжёт
негодяям глаза. Бурление началось, так и усилилась работа абдуловцев.

После падения центра Абдуловеры - сайта biboran.com была религия в состоянии апатии. Не верили адепты в развитие. Группы побросали,
каналы перенаправили или вовсе закрыли. Отныне новая заря Богосатаны снизошла. И создан новый сайт единый и новая единая группа,
где планы делаться будут, да мнения соединяться.

"Сколько широки поля мои родные,
Сколько здесь рекей и рек!
Я другой страны такой не знаю,
Где так вольно дышит адепт!"
[Певозор игры Just Cause]

Стих второй "Ход Богосатаны»

Огромный багаж знаний адептов безусловно создал им хорошее преимущество. Бандиты хоть и имели бабло ворованное, но сами по себе
были глупцами. Не хватило знаний им признать волю Богосатаны. Не хватило им мужества очистить себя от грехов вступлением в Абдуловеру.
И отвергли они её, как и многие недоросли другие. Так не осталось шанса злодеям на исправление. Пойдут они в Абдулоад вместе и их
главарём смердящим Елькиным. Окончилась идилия воровская. Всё, кончилась халява. Теперь будут закон, и порядок, и добро - Абдуль!

Тяжесть борьбы заставила работать не покладая рук. Однако, несплоченность адептов сильно тормозила приход добра. И создал Богосатана
тогда новый указ. Вобрал он в себя всё добро, что уже было и чего не было. Дабы очистил он от скверны нелюдской Абдуловеру.
Сразу дал понять - кто свой, а кто нет. Расставил над "и" все точки. Дал толчок к новому прорыву. Принят был он как всегда без оговорок.
Адепты подняли новое знамя.

Вот он - этот документ святой.

МОРАЛЬНЫЙ КОДЕКС СТРОИТЕЛЕЙ АБДУЛИЗМА

Акт 1. Общее положение.

БИБОРАН (неоф./устар. «Абдуловера») — есть движение демократического толка. Все вопросы могут решаться голосованием, несмотря
на наличие иерархии. Совокупно всех её членов можно назвать «бибоцисты», «абдуловцы». Они равны в базовых правах, но некоторые
возможности можно получить за определённые достижения и по прохождению конкретных формальных процедур.

Каждый адепт - автономная энциклопедия (). Имеет он право своими руками воплощать волю Богосатаны. Эта ответственная должность
возносится на верх иерархии, приближена к Богосатане. Чтобы провозгласить себя адептом недостаточно повесить абдулоаватар и прочитать
Биборан. Так расписана процедура посвящения абдуловца в адепты:

Посвящение проходит обязательно в присутствии уже находящегося в сане адепта абдуловца (желательно более 1)
- Рекомендовано использовать систему общения имеющую голосовой чат и конференс связь (Twitch(app)/Skype/Discord/TeamSpeak/etc...)
- Абдуловец кандидат должен озвучить намерения о вступлении в сан адепта 
- Так же он обязан пройти опрос адептов-экзаменаторов на знание текста Биборана и целей Абдуловеры
- После одобрения действия адепты в праве: 
 - под свою ответственность принять нового адепта
 - вынести кандидатуру на голосование в любом месте сбора адептов с приложением комментария о кандидате.
- После вступления в сан адептов, абдуловец получает его права и обязанности (рекомендуется дать новому адепту задание-стажировку)

Акт 2. Права и обязанности адептов.

Адепт не может навредить адепту. Категорически запрещены споры с переходом на личности, принижение по физическим признакам
(раса, пол и т.д.)
Адепт должен быть умён и остроязычен. Только разумный и продуманный подход к пропаганде доступен для него.
Адепту запрещается флудить лозунгами "Анша Абдуль", "Биборан" и т.д. Необходимо вещать здраво, особенно на небиборановских ресурсах.
Адепт постоянно изучает Биборан. Все его тонкости и нюансы. Только глубокое знание канона может быть решающим во время пропаганды.
Адепт должен вещать уверенно и безоговорочно, цитируя речи пророка, цикл биборановедения. Крайне важно умение побеждать в любом споре.
Адепт обязан соблюдать все указания пророка и Богостаны.

Всем адептам необходимо отчитываться о своих достижениях. За это они получают дополнительные годы без пыток в Абдулоаду
(поверх своих 10.000)

Акт 3. Об иерархии БИБОРАНА.

Бессменным и безоговорочным лидером являлся и является - Богосатана Абдулов Александр Гаврилович. 
- никто иной, как Богосатана не может задавать тренды развития БИБОРАНА 
- адепты признают его власть 
- передаёт свою волю через пророка 
- карает руками адептов 
- даёт санкцию на лечение пациента (неоф./устар. «кару грешника»)

Вторым лицом партии является - Пророк Абдулова (признанный Богосатаной и адептами пожизненно) 
- абдулопророк всецело исполняет волю Богосатаны 
- самый яркий абдуловец
- имеет ютуб-канал и постоянно выкладывает информацию в сети 
- изучает Биборан. Открывает новые факты. Продолжает его перевод с абдулоязыка на человеческие языки 
- имеет право издавать подзаконные Богосатаны акты 
- определяет пациентов
- навсегда лишён пыток в Абдулоаду

Абдуло-Учёные - те, кто уделяет почти всё своё время БИБОРАНУ. Занимаются в первую очередь абдулонаукой.
Главные помощники пророка, в своё время собрали мощнейший компьютер, который работает на силе Абдулова, дабы творить добро.
 - могут иметь больше 10.000 лет в аду Абдулова без пыток изначально.
 - постоянно изучают и дописывают Биборан.
 - ищют новые способы изгнания духа старого Сатаны из грешников
 - разрабатывают новые методики пыток
 - начтраивают ввязь с Альфа-Центаврой

Адепты - офицерский состав веры. Те, кто прошёл процедуру посвящения и готов уделять свой время и, возможно, свои средства на БИБОРАН.
- по умолчанию имеют 10.000 лет в Абдулоаду без пыток
- вещают на неабдуловских ресурсах 
- разоблачают и лечат пациентов
- отстаивают позиции БИБОРАНА в сети и вне её 
- имеют право на совместное изучение Биборана и его дополнение путём перевода священного текста с абдулоязыка

Не попавшие ни под один из данных выше критериев именуются "абдуловцы". Отличаются от обычных людей тем, что на начальном уровне уже
знакомы с движением и не отвергли его. 
- не имеют звания
- должны уточнить своё положение в БИБОРАНЕ (имеют ли годы без пыток, какова их репутация и т.д.) 
- мнение всё ровно учитывается на голосованиях
- могут иметь абдулоаватар 
- должны читать Биборан и направлять себя по верному пути 
- ответственности за их поведение как в сети, так и в миру БИБОРАН не несёт.

Акт 4.

Пациенты «грешники» и их стадии.

Не принявшие идеологию - лишь неверные. Пациент (грешник) в БИБОРАНЕ - человек, который грубо отверг идею или как либо навредил ей,
своими высказываниями или действиями.

ТЯЖЕСТЬ НАРУШЕНИЯ (греха).

1 стадия.

Человек, получивший информацию о существовании БИБОРАНА, возможно прочитавший Биборан, попавший на абдулопропаганду, не признавший при
этом величие Богосатаны.
- отрицание очевидного может быть вызвано некоторыми психическими отклонениями. В таком случае грешником не признаётся
- может быть признан грешником, если будут иметься подозрения в его злономеренном отказе от веры, с целью как либо очернить её репутацию
- признаётся грешником только после получения санкции (на голосовании адептов/от пророка/от Богосатаны) - кара возможна, но ограничена.

Цель в таком случае больше - переубедить заблудившегося, отстоять его интересы в Абдулоаду

2 стадия.

Некорректное поведение на биборанопроповеди. Грубые высказывания в адрес адепта/пророка/Богосатаны/БИБОРАНА в целом. Отрицание с явно
злостным подтекстом. 
- в связи с фактом прегрешения возможно немедленное обсуждения статуса неверного 
- необходимо направить предупреждение с намерением получить извинение/объяснение проступка
- стандартное лечение на Земле и позже в Абдулоаду

3 стадия.

Систематические оскорбления адепта/пророка/Богосатаны/БИБОРАНА. Постами и комментариями в соц.сетях, мейкерство антиабдулороликов.
- кара возможна по факту прегрешения немедленно, но решение адепта на подобное идёт под его ответственность (после чего необходимо
получение санкции в стандартном формате в любом случае)
- ответная реакция адептов должна быть адекватна совокупности прегрешений неверного
- помимо стандартной «кары Абдулова», возможен запрос на более радикальные меры (троллинг, поход, прямое лечение)
- освобождение от статуса пациента возможно, не менее чем с помощью записи видеоролика с извинением/объяснением проступка
(вплоть до принятия идеологии)

4 стадия.

Прямая антибиборановская деятельность. Ведение ютуб-каналов, блогов, постов, имеющих явную антиабдулонаправленность.
- скорее всего уже имеет статус пациента «грешника», если нет, то получает его в упрощённом порядке (без долгих обсуждений)
- увеличенный приоритет абдулолечения (после получения соответствующей санкции)
- кара в виде троллинга и, в особых случаях, походов приминима
- адепты имеют право просить введения абдулоджихада (на голосовании/по решению пророка/Богосатаны)
- от кары могут избавиться только путём принятия идеологии

5 стадия.

Пациенты (грешники) "элита". Признанные пророком/адептами на голосовании/Богосатаной. Всем адептам должны быть известны их имена.
Эти люди есть на доске позора во всех абдулоресурсах.
- к каре каждого из таких разрабатывается собственная стратегия
- скорее всего на них уже объявлен абдулоджихад
- маловероятно прощение, необходимы переговоры
- далее перечень таких единиц

*Кирич
*Сергей Симонов
*Озон (Роман Мальцев)
*Excellent Hell (Иван Веретенников)
...
Также грешники, ранее подвергшиеся каре Абдулова и раскаявшиеся перед Богосатаной и пророком.

На текущий момент прощены, но находятся на пожизненном наблюдении БИБОРАНА во избежания дальнейших действий направленных на
противодействие движению и к нему причастным.

*Ваномас (Иван Маслаков) [​понёс большой ущерб от кар, записал видео с извинением]
*Сергей Мавроди [прекращено преследование в связи со смертью грешника и направления его в Ад Абдулова для осуществления цикла пыток]
*Юрий Хованский [уничтожил сам себя, ждёт Ада Абдулова, неизлечим]
*Евгений Вольнов (Никита Кувиков) [получил бан канала]
*Свиноматрица (Владимир Болдырев) [уничтожил сам себя, ждёт Ада Абдулова, неизлечим]
...

6 стадия "Александр Иосифович Елькин".

Крайний порог греха, Ожидается нейтрализация и поимка для осуществления приговора [см Приговор Елькину А.И.].

Никто кроме Абдулова и Елькина не были удостоины составления персонального приговора.
